
怎么能在网上赚钱，且日收入不低于100块

http://www.jindouw.com/xiangmu/20191224/1249.html

如果想轻轻松松仅屏着空闲时间就在网上月赚3000，常规思维下是很难做到的。正常人想出来很多办法都是要付出辛苦，比如说跑个滴滴，再不就是到自己本市的人流量大的地方买个地摊。如果有才艺，他们会建议你可以试试现在很火的直播，一晚上200块钱没有问题。
 
其实要赚外快，首先不能把时间设置的太狭隘，并不一定要是在下班时间我们才能兼职赚钱。

今天给大家聊得就是公众号投稿，赚稿费。
 
关于这个，虽然在以前的文章中也给大家分享过这个思路，但是可能很多朋友可能还是有点无从下手，那么在今天就给大家一些从业者的想法，以及写作、如何投稿的方法和大家进行分享，希望能为你们尽一份绵薄之力。
 
行业高手说：在最开始的时候，稿费比较低，一般一篇200-300元之间，但是文章质量要求不高。
 
后来的话，自己写的比较多，文章质量也不错，出了一些十万加文章，手里也积累了一些公众号资源，有资本谈判了。
 
基本稿费在600-1500之间。
 
再后来被邀请给一些杂志写稿，杂志比公众号的稿费少一些，周期也会长一些，而且要求严格。但是毕竟是杂志，听起来高大上一些。所以平常主要给公众号投稿的同时，偶尔给杂志投稿。
 
有很多小伙伴可能经常在互联网上找项目，想做又发现自己无从下手，好像什么都不会。
 
其实靠公众号投稿赚取稿费没那么难，公众号的文章要求也没那么高！
 
只是很多人都不愿意去做，甚至有不少人还停留在自己的思维定势：钱怎么可能那么好赚？
 
其实不是钱好不好赚，难不难的问题，是你愿不愿意去尝试一个新领域，愿意去发掘机会，搜索资源而已。
 
一、为什么公众号投稿可以赚稿费
 
我们都知道现在的公众号数量已经突破千万个，甚至有不少的百万粉丝公众大号，这些大号要维持一个公众号持续更新运营，往往需要大量的原创文章，因为大号的公众号本省的广告费和流量主费用就很可观，所以大量的原创稿件是账号主每天都需要的，那么公众号需要稿件，原创写手可以供稿件，就达成了一种动态平衡。
 
而且合作久了还可以签约，一般各大公众号对于自己的签约作者都有一些对应的资源倾斜，而且稿费也比较多。
 
二、一般来说，公众号都需要哪些类型的文章
 
公众号投稿其实就是一个市场，既然有市场存在，那么各自的需求也千差万别，不同类型的公众号，需要的稿件类型不同。
 
按照公众号大致的类型可分为：婚姻、育儿、励志干货、情感、职场、教育、培训、历史等等。
 
建议在做的时候要先了解公众号的推文风格，这样可以针对性的写作，过稿率会更高。
 
三、稿费一般会是多少
 
稿费可能是大家最关心的一个问题。
 
稿费和文章类型、阅读量、还有作者本人的名气都有关，所以没有具体统一的标准。
 
对于刚开始写作的新手，一般都是50-300一篇；
 
稍微有点质量的话，做的有点样子，是300-600一篇；
 
再后来，稍微有点名气，也有点资源，可以和公众号谈判的话，差不多可以谈到600-3000一篇。
 
我知道的公众号，像拾遗就是3000-10000文章质量要求一篇，但是文章质量要求比较高。
 
比较多的是300-600之间的，文章质量要求一般的，这是大多数的！
 
四、新手如何获取投稿资源
 
关于这个问题，如果你关注过比较多公众号的话，应该有会发现在有些公众号菜单栏有投稿的需求以及对稿件的要求，比如在v信搜索投稿公众号，你就会看到不少的公众号专门在收集这方面的资源。
 
不同阶段和层次的作者，拥有的公众号数量和质量是不同的。大家只要好好摸清楚三四个公众号的类型以及文风，每个月固定给这三四个公众号投稿，一个月几千块的稿费就足够了。
 
五、什么样的文章过稿率高呢，比较容易被采纳呢？
 
1:多读几篇该公号的文章，一定要风格一致!不要人家是故事类，你发了篇鸡汤文??编辑看了想打人!!
 
2:文章要有传播度，阅读快感。不要以"我"为中心! !想想编辑想要什么样的文章，读者喜欢什么样的文章。(这很重要)日记式，碎碎念的文章只适合自己欣赏，不适合公众号。
 
另外说些小秘密:
 
有些大号是 不缺文章 的，
 
但是他们会 培养一些小号。
 
这些小号缺文章。
 
所以，
 
你投给大号的文章，可能会被征用到小号上。
 
至于为什么他们要培养小号?
 
利用大号名气，给小号涨粉，然后卖掉。或者赚广告费。
 
六、那么，如何写出“好文章”呢？
 
首先，要搞清楚自己能够写什么。现在最常见的公号文章就是情感文、干货文、观点文三种。
 
?干货文。你可以去读干货类技能类书籍，或者在网上搜集自己感兴趣的干货，最后汇总整理，定一个好标题配好图片，一篇干货文就出炉了；要想写出更好的干货文，只需要找到受众面广的干货类型就行了，比如关于人际交往、关于恋爱的心理学知识。
 
?情感文。它可以是故事，也可以是小说，主要就是描写亲情、友情、爱情，以及职场、家庭生活的。这类的文章容易引起共鸣。初级的情感文，就从写故事开始吧——根据真实故事改编，用流畅的语言讲清楚这个故事，加入一些写作手法，就大功告成了。要写的更好，就得想想怎么把情节设置得更吸引人，怎么提升文笔，怎么用最少的字表达最丰富的内容。
 
?观点文。这就和写议论文有点像了，得有观点有例证。一般蹭热点的文章比较容易写成观点文。要写得出彩，必须要有独特新颖的观点、恰到好处的例证。想好自己要传达什么观点，再设立分论点，每个论点下面用故事、金句、典故、热点新闻来证实自己的观点；最后用金句做总结，可以借用影视作品或者书籍里的金句，也可以自己写金句。如果写不出，就先多看看别人写的观点文，分析人家是怎么说明自己的观点的，再去动笔。
 
如果有一定的写作经验，想写什么就只管去写吧。如果还是小白，就从写日常生活写故事开始。
 
其次，多积累素材。素材，可以发展成一篇文章，也可以作为文中的例子。素材的来源很广，古诗词啊，名家语录啊，影视金句啊，生活经历啊，新闻事件啊，都可以成为素材。养成积累素材的习惯，对写作是十分有帮助的。思路枯竭的时候，素材库甚至可以帮你找到灵感。建立素材库，可以用印象笔记等APP，也可以用word文档，还可以手动摘录，看个人喜好了。
 
再者，坚持加油写。写作不是口头说说心里想想就能有提升的。开始写了，才知道自己的水平怎么样，才知道自己肚中有多少墨水。文笔是练出来的，思维也是可以训练的，越写得多思路就越开阔，越不用担心没有内容可写的问题。
