
电影解说项目现在还能做吗 这个0成本项目小白该怎么入手？


http://www.hxwz2.com/thread-36396-1-1.html



前几天天是圣诞节，大家出去嗨皮了吗？

      过节或者放假的时候有一个地方的人一定会很多，那就是电影院。

      平时上学、上班导致大家能用2个小时来安静看个电影的时候已经非常少了，所以好不容易放个假，或者过节，就会约朋友去看个电影放松心情。

      昨天晚上，跟朋友一起点了个外卖，吃东西的时候，她一直在看手机，我发现她居然在抖音上看各种电影！

      平时没时间看，所以索性看一下电影解说，一些浓缩的精华看着也很过瘾，所以她就经常在各种平台搜自己想看的电影解说，省下很多时间。

      电影解说这样的方式让很多没有时间看电影的人都可以轻松了解自己感兴趣的领域中的很多电影了。

      不过大家知道一个完美的电影解说视频都包含哪些内容吗？获得利益的渠道有哪些呢？接下来就给大家说道说道。

      电影解说

      如何操作？

      1.将电影的故事浓缩成简短的文字，文字内容根据自己的风格来写。

      2.将文字稿录制成音频。

      3.对应文字稿剪辑电影画面，然后将音频插入。

      4.给视频配好字幕，压制成新的视频。

      上面4个步骤就是制作一个解说电影视频的全部过程，是一个非常简单的过程，几乎人人都可以做，并且0成本。

      如何变现？

      1.视频收益

      视频的播放量是视频收益的主要来源，解说电影的谷阿莫相信大家都不会陌生，谷阿莫不是第一个通过《几分钟看电影》系列视频解说成名的网红。

      但是他通过捕捉当下热门影视作品+带有浓郁TW腔的普通话，让视频风格独树一帜，成为影视解说类网红的佼佼者之一，收获了一大批的粉丝。

      他的视频在很多平台上都会播放，比如说微博、优酷、腾讯、B站、YouTube等，下图就是他在B站（哔哩哔哩）的视频播放量情况。

      2.广告合作

      当你小有名气的时候，自然就会有很多商家或者品牌找你合作，不过等广告来找你的之前，你必须要禁得住寂寞，耐心去做视频，慢慢将人气提升起来，才会有人跟你合作。

      同时还可以销售商品，比如说在抖音短视频平台上就可以挂上自己的商品橱窗进行售卖，这也是一笔不小的收益。

      不仅仅是在抖音里，在其他任何有商品橱窗的平台都可以占有一席之地。

      3.直播

      当你做电影解说做到一定成就的时候，也可以去做直播，目前直播平台的收益还是非常可观的，不仅仅有平台的签约费，还有在直播过程中粉丝的打赏收益。

      比如说谷阿莫签约到了虎牙直播平台，他的签约费+粉丝打赏、送礼物大约是10W一个月，单单是一个直播平台，收入的数字就已经非常惊人了。

      当然不是所有解说电影的人都可以被直播平台签约的，还是要发展好自身之后，别人从你身上看到有利可图的时候，那么你就成功了。

      发展前景如何？

      影视解说作为一个泛娱乐领域，在各大自媒体平台都非常受欢迎，面向的群众也很广，相对其他领域吸引粉丝可以说是很容易了。

      现如今自媒体火爆，各大自媒体平台都能看到很多很棒的电影解说视频。

（来自bilibili平台截图）

      除了哔哩哔哩、腾讯、优酷等平台，在微博、抖音、微信公众号等这些平台也会看到很多解说电影的账号。

      各大自媒体平台百万粉丝的账号一大把，他们都是从零开始做的，逐渐越做越大，电影解说进入不需要门槛，只要掌握一些方法和小技巧，你也可以和他们一样。

      电影解说可以帮助我们了解一部电影或一段电视剧的剧情内容，参夹些吐槽的解说，不但能帮大家了解剧情的概况，还能起到相当好的娱乐效果。

      解说一部电影只需3~5分钟，就可以了解一部电影，这样可以过滤掉一些不喜欢的电影，经过筛选去决定是否观看。

      总结

      电影解说的发展前景还是非常不错的，目前已经有很多人进入了这个领域，是一个0成本的项目，适合所有人做。

      做电影解说应该比传统电视剧、综艺栏目更为浓缩，完成度更高，制作上情节密度更大，给观众完整的、有情绪化的娱乐体验，这样做短视频，才在商业角度上具有颠覆性价值。
