

如何变现？如何涨粉？

https://www.youtube.com/watch?v=Iswddtfsgvw

- 粉丝从哪里来？  - 用内容吸引而来的。 

- 内容定位 - 什么样的内容可以吸引来客户？ 什么样的内容可以引致客户转发？

- 用户数量达到5000以上了（这个时候可以开始思考流量变现了），可以开始对接广告 - 取决于用户质量与数量 -  或者进行流量变现，开始推广什么了。

- 公众号的赞赏。

- 公众号卖货 - 文章里面嵌入一些商品的链接- 相当于淘宝客

- 公众号 + 课程产品 + 社群 + 微店 持续卖货

---------------------------------------------------------


手把手教你做月入20000+的公众号，变现简单的暴利赚钱项目https://youtu.be/Iswddtfsgvw
虽然很多人说，公众号已经过了红利期。

虽然很多人说，公众号变现比较困难了。

虽然很多人说，公众号涨粉太难了。

但是总有些人能够闷声发大财的原因，就是因为他不听信别人的谣言，只相信自己实操的结果。所以很多人错失了赚钱的机会，而真正赚钱的那部分人总是乐的偷笑。

公众号靠的不是红利，而是内容，如果仅仅是靠着风口干起来的公众号，风口过后，第一个摔死的绝对这群投机取巧的人。

一提起公众号，很多人都觉得难以操作，最大的原因就是难以解决粉丝问题。粉丝从哪里来，用什么样的内容吸引，内容来源从哪里来。总之是各种各样的问题，难以解决。

其实我们换个角度去考虑一些，一些问题就能够迎刃而解。
比如，我们如何用最小的代价搞定内容。

比如，我们如何用最简单的方法搞定引流。

比如，我们用最便捷的方法来搞定变现。

而现在的各种变现渠道多种多样，只要有粉根本不愁赚钱。那么一个月入两万的公众号，他究竟是靠什么赚钱？

他究竟为什么在短期之内就能吸引大批粉丝？

他依靠哪些内容来迅速吸粉？

今天的内容就是深入刨析月入两万的公众号，究竟如何从零起步在很短的时间内成为高变现的公众号。

首先我们分析之前，要了解到公众号的流量来源。一般分为三部分：

1. 外部流量

2. 转发流量

3. 关键词流量

这三个流量来源是公众号最重要的流量来源。我们既然要做一个赚钱的公众号，首先需要寻找内容。什么样的内容，能够把这些流量都覆盖呢。什么样的内容，能够让别人自主转发呢？

其实经过我长时间的观察，发现有3种内容，能够满足以上要求。

首先就是与自己息息相关的新闻资讯类。适合本地公众号，类似玩法我也讲过。

其次就是与自己娱乐游戏息息相关的内容，适合娱乐新闻游戏新闻，效果也非常不错。

第三种就是解决内在心灵需求的内容，适合各种美文、美句、同样也能收获大量的人群。

第三个内容中的佼佼者是夜听我估计很多人都听过这个公众号，我曾经观察过，他发文之后在5分钟之内，能够达到10万+的阅读。所以这类内容威力可想而知。

当然，我们短时间内很难做到这个水平，不过只要阅读量上两千左右，基本上就稳稳的赚钱了。

这里我列举6个公众号的内容定位，也非常适合新手起步。
比如，笑话类、名言名句类、哲理段子类、脑经急转弯类、恋爱技巧类、情感类

这5个内容渠道，都是高转发率，而且内容几乎都是现成的，特别容易触动心灵。

1. 内容渠道：可以直接按照关键词去搜索，比如笑话。百度搜索笑话，就能找到很多网站，每个站摘抄一点，就能形成一篇文章。



尤其是糗事百科，是笑话的原创发源地，里面每天都有大量的人分享原创笑话，简直是绝佳的内容渠道。

2. 排版方法：

有了内容，排版非常重要，这关系到能不能长久的留住粉丝。所以优秀的排版都是有特定的字号。

1.标题：16px、18px、20px；

2.正文：14px、16px

3.注释：12px、14px

4.行距：1.5-1.75

5.对齐：左对齐：符合阅读习惯、亲切自然，使阅读更轻松；
满足以上5点要求，就能做出优秀的排版。

2.推广渠道

推广渠道最简单的三种方法，非常实用。第一，到笑话吧，开一贴长期更新。第二，可以到天涯论坛连载开一贴长期更新，都是积累粉丝的好方法。第三，做成短视频上传到抖音和快手上，也能短时间集聚粉丝。





效果都是立竿见影的，没啥复杂的技巧，要说是有技巧，就是每天更新就可以了。当积累了5000粉丝的时候，就可以考虑变现了。

1. 变现渠道

首先开通公众的广告主，这是一部分的收入。第二可以对接游戏联运平台。第三可以直接在各大编辑器平台接广告。比如微小宝、西瓜集、135编辑器、96编辑器、新榜平台，都有大量的广告可以接。

当然，广告的价格取决于你的粉丝质量以及人群。比如做笑话或者名言名句、哲理段子，粉丝比较好引，人群属性不清晰，自然价格也比较低。

如果你做恋爱技巧、情感内容，属性就比较清晰，而且粉丝价值极大。很多女性广告都愿意高价来买推广。

这些内容的定位，是身边一个朋友做了公众号矩阵，效果非常不错，他做了3个号，平均每月能有5万多的收益，足以证明这些行业是可以赚钱的。

番外篇：1.尽量使用企业认证的公众号，能够额外带来很多流量，权重比较高。2.内容定位和公众号名称尽量保持一致，让人一目了然的知道你的定位，比如，笑话。可以取名捧腹笑话。名言名句可以取 经典名言名句等。与内容相关性一定要强。

总结：此类公众号唯一的一个难点，就是需要坚持更新，很快就能见到效果，初期不熟练可能时间多点，熟练之后每天2小时就能搞定。
