
白手起家创业做什么？资源整合是最容易的赚钱方式

http://www.qiwenquan.cn/17954.html

白手起家创业做什么？

真正的白手起家是没有资金、没有人脉、没有流量的，古董其实就是白手起家的，而我白手起家最常用的方式就是资源整合！

说起资源整合：

对于上班族、自由职业者来说，学会了资源整合，可以增加一份全自动的收入，实现财务自由，时间自由，人生自由。对于创业者和企业家来说，学会了做资源整合，可以迅速把生意做大做强，实现业绩倍增，轻松赚钱，潇洒生活。

啊哈，是不是有点飘了！好像有一点，但这种案例是比比皆是，并且知名的商业大佬很多都在用，比如马爸爸，店铺是别人的，物流也不是他家的，他就提供了一个平台，商家需要售出，另一方需要购买，做个中间人，中间赚取一点微薄的利润，但是利润小架不住量大，于是后来就赚了很多钱。当然了，这是牛人的做法，咱也没有必要非得一样是吧，弄清楚这个原理，在现实中做些小生意，能普普通通发点财也就很开心了。

那么为了更好的为大家分享资源整合这个思路，我们来看几个平民老百姓赚钱的案例：

案例一：整合烧饼的赚钱案例

有一个学员，他是这样发现商机的，在当地有一个婆婆做饼很好吃，卖的特别好，他感觉到很有市场，于是他就整合了这个老婆婆，让她跟着他干。他开始投资去做，他花钱租了房子，给老婆婆找了两个员工，一起做烧饼，然后找到大量的早餐店和饭店合作，帮他卖烧饼，一个烧饼成本几毛钱，去掉所有成本也能赚1元钱，结果他用这种方法，实现了自动化赚钱。

案例二：整合资源，实现网站自动化获取收益
有一个站长是这样整合资源的，他花300块钱做了一个网站，然后网站里面有很多项目以及网络营销大师的课程，网站有一个功能，就是成为会员，购买课程之后，可以分销课程赚钱。我做好网站之后，开始加网赚，网络创业的QQ群，然后用QQ群发器挂机发广告，很快就有人成为会员，由于网站本身就是教人网 赚的，开通会员之后，正式课程就是让这些会员分销课程赚钱。所以，对站长来说，根本不愁会员，所有会员都帮他推广，推广来会员，可以在网站支付，支付成功可以自动学习课程，然后再帮站长推广，基本可以实现自动化月入2万。

案例三：整合9.9网购资源，建立自己的平台

有一个90后小姑娘，非常喜欢逛各大网购平台，每天除了吃饭睡觉等正常活动，其他时间，她几乎都在这些平台逛，找商机，有一天她发现9.9包邮的产品非常多，并且销量很好，于是她就把所有店铺9.9以下的产品做了一个归类，创建了自己的9.9包邮平台，把电商平台的商品上到自己的平台，销量也非常不错。

这三个案例，仅仅是资源整合赚钱的冰山一角，资源整合的核心原理，就是整合别人的资源为自己所用，缺什么就去整合什么，缺产品可以整合产品，缺客户可以整合客户，缺人才可以整合人才，缺资金可以整合资金。

你不需要什么都拥有，只需要整合到这些资源为自己所用就可以了。知道整合资源 赚钱的原理之后我们怎么做呢？给大家分享一个点子比如整合做婚纱摄影的资源。不知道有多少小伙伴是结过婚，拍摄过婚纱照的，一般拍摄一套婚纱照的价格不低，少的5/6千，上万，贵的几万，十几万的都有，还有结婚办酒席，4/5百一桌，你想想你家结婚要多少桌，再怎么着十几二十桌也有吧！还有远房亲戚的酒店住宿等等。

怎么做？首先注册一家空壳婚庆公司，大概需要上千元；在家里，或者租个办公室，一张桌子，一台电脑，一部电话，就可以开始了。没流量，不会摄影团队，更没有酒店，怎么办，就整合呗！有一聪明人是这样干的，他先在新人领证的地方要到登记结婚的名单，每个电话都给好处。然后安排自己的表妹进行跟进，打电话，加v信，就跟客户聊，然后引导他们拍婚纱照，办酒席。

自己就找婚纱摄影老板，告诉老板我是婚庆公司的，如果是婚庆公司的，就说是婚纱摄影的，就说是给你带钱来的，帮你带 20-30 对新人有兴趣吗？老板一听，哎，立马竖着耳朵笑呵呵的说有。然后告诉老板今年我们有100对新人要拍婚纱照，你要是价格比别人便宜20%，如果价格比别人高的话，差价10 倍退，并且我也要10%-15%的辛苦费，做不做，100 对新人哦，不做，找下一家谈，这样联系 10 家左右的婚纱摄影店，高，中，低挡的都有。同样的方式和烟酒代理商老板谈，酒店也是这样，不同消费层次的找不同档次的酒店谈，吃10%-15%的费用，无本生利，这就是空手套白狼的事情啊！是不是看着挺简单的，但是能做起来的人也很少，各方面都挺考验人的，大部分人可能遇到第一个小困难就开始退缩了。

总结：其实资源就在我们的身边，写作时可收集各类写作模板出售，毕业论文可连接写手和大学生，一条条的链条都是会产生交易的，如何快人一步，别人苦苦找工作的时候，你能招来企业，别人玩游戏，你能收集各类游戏玩家感兴趣的top集锦，世上无难事，只怕不用心哦！此文，完，你有任何想说的话都可以在文章下方留言我们一起讨论哦！

最后，如果你想变成什么样的人就得接触什么样的人。
