
网赚工作室搭建过程，谈谈我的赚钱经验

我一直是个务实的人，今天咱们就谈谈赚钱。

很多人想进来捞一笔，看着各种眼花缭乱的项目，插一脚进去，但是没多久又出来了，发现压根不赚钱。

这几年，我身边接触这样的人并不在少数，很多人总觉得这个是机会，那个是机会，到最后，觉得遍地都是坑。

其实这样的做法，只会让人更沮丧。

我们呆在互联网上的目的是赚钱，但是赚钱这件事，向来是个综合性的问题。而并不是看到一个机会，看到一个项目，就觉得是机会。

在看到这个机会的时候，你考虑过多少问题呢?

你有什么资源？

你掌握哪些技巧？

商业眼光如何？

起步如何做？

中期如何跳跃？

后期如何扩大？

这些问题，非常现实，也困扰着很多人。

就比如我，我平时做项目比较多，写作算是我的副业，熟悉我的朋友都知道，为此我开了一个工作室，专门就是做文案的，培养了几个员工，一直在做自媒体引流。不愠不火，一天到我手的纯利润，大概在2000左右。

而我在考虑这个项目，组建这个工作室的时候，我也在想，我的优势在哪里？

懂得多？能把握住趋势？别逗了，这压根也不算啥优势。商业敏锐度强的人很多。

1.优势

如果非要讲一点优势，那么就是我稍微能够写点东西出来。对洗稿这些文字类型的东西不陌生。

这也是源于我之前做项目，写黑稿，做公关时候，积累起来的微薄经验。也并不是很熟练。

在这个基础上，我开始初步接触洗稿，别人都在赚广告费的时候，我在研究引流。到现在为止，我还是把引流放到了第一位。因为我知道，吸引一个客户的成本，成交一个客户的利润，比单纯的靠广告费吃饭，要利润大的多。

那段时间，我每天洗到30篇左右的文章，全部都是伪原创。如果都搞原创，自己专业知识没有，只不过有一点修改的技巧。管控也比较轻松，虽然有封号率，但是在封号之前，每个号也能带来50-100的精准客户。

2.框架

在这个基础上出单之后，我开始创建框架，因为整体模式已经成熟了，可以使用劳动力了。

找了几个人，开始锻炼写作，我个人感觉技巧性也不大，无非就是把零散的知识，改装起来，用自己的话表达出来。不断培养她们语言组织能力。

这个时候，意外发生了，伪原创被打击的厉害。导致全盘奔溃，这个项目暂时的倒塌了。

其实也挺沮丧，对于很多人来说，或许开始放弃这个项目了。

但是，我已经养了人，所以必须要想办法把项目支撑起来。

开始真正的注重写，写原创内容，工作室五个人，被我折磨走两个，剩下的三个，到现在一直跟着我。

而经过我一年的磨练，现在产出，基本上每天都在10篇左右，而且账户也开始稳定起来了。不用频繁的封号，流量开始稳定起来。

3. 中期跳跃

我压根不满足一个平台的引流，想办法去其他平台引流。但是有的平台管控比较严格，我测试了大概几十种方法，凡是你能想到的，我都去做。

什么图片夹杂微信号，什么错字，什么暗示，什么品牌词。这类玩法，我都尝试过，前后被封了大概100多个号。有的甚至封IP 搞的实在没办法。

但是，有一个平台，能够稳定盈利，赚钱，这也是一种希望。

最终，只筛选出三个平台，还是时不时被封，不过也能稍微引流了，有点效果了。除了主平台，其余两个平台每天也能有三四十个流量。收入也能提升五六百块钱。

整体已经算是稳定了。

4. 后期扩大

迫于环境，想要提升收入，我想了想，只能增加人员数量，又增加了两个人，手把手的去带他们，果然效果也起来了。现在这个项目，除去产品成本，人员开支，场地电费网费开支，一月也能盈利5万多。

如果还需要扩大的话，只需要增加人就可以了。

这是我组建一个工作室的流程，未必多复杂，而是在于你在复杂的环境当中，该如何选择。

是退却，寻找其他项目，还是继续研究，掌握新的玩法，优胜劣汰，适者生存。想要长久稳定的赚钱，需要时间的沉淀，在这个过程中，你也会形成自己的核心竞争力。
