
如何白手起家？大佬的网赚思维必须要了解

白手起家这件事，我是这么认为的：

都是阶段性的，你什么都不会想要白手起家几乎是不可能的，大多数的白手起家是指那些经验丰富的人在某个领域以低成本起家

获取经验的方式是不断的事件，那对于新手来说实践的几乎少，所以可以通过学习别人的经验快速起步

那么大佬的网赚思维都有哪些？

一，拿时间换机会，这是最困难的，尤其是起步期，需要敏锐力、执行力、预判能力的综合配合，在上百个疑似机会的项目中不断的筛选，可能会获得一个真正的机会。

二，拿金钱换机会，找到可行的项目，直接测试，用效果和数据说话。这也就是所谓的富人赚钱比穷人赚钱容易多的理论。

第二阶段的时候，赚钱已经轻松多了，而且也拥有了测试的资本，如果是从这个行业中起步的话，预判能力，和敏锐力，更加的熟练，所以成功率很高。

我一直讲，赚钱是个技术活，是对一个人综合实力的考验，为啥有钱的人赚钱越来越轻松？因为他们懂得资源整合，懂得如何把别人的东西，拿来自己用，懂得如何去分钱，如何去把利润留给人家。

商业的本质就在于交换，谁的时间、精力都是有限的，不要期望着，用你廉价的时间，去换取别人的时间。或许你的时间很充裕，但是别人连跟你说一句废话的时间，都觉得很宝贵。

所以认清现实，也对别人现实一点，是赚钱的基本功，也是决定能否成长的基本功。否则你的时间，将会被毫无意义的浪费，被一些杂七杂八的事情所打扰，最终一事无成。

当你想通这一点的时候，你会发现眼界开阔了很多。最简单，最能够想清楚的问题：

别人为什么要来找我？我有什么东西能够提供给人家？

搞明白这两个问题，对引流的基本功算是有了初步的了解。

比如，你是开软件站的。我是因为你有软件，或许有我需要的软件，我才会点击进入你的站。获取我想要的东西。

如果你没有我想要的东西呢？我会毫不犹豫的关闭网站，或许下辈子都不会在打开。

所以，互联网赚钱的本质，就是利益交换。

你能带给人家什么。你想从别人身上获得什么？

卖产品的说，我想要得到金钱，买产品的说，我想要解决问题。只要你的产品能够给我生活、心理、物质上提供帮助，我就愿意去买单。

大家无论在网络购物、商场购物的过程中，建议大家想一个问题：我为什么需要这个产品？

这个产品，能够给我带来哪些好处？为什么我要选择从这家商店购买？购买了有什么好处？

我估计，很少有人会想这类问题。

我们举个简单的例子。

我想买一个电饭煲。因为我特别喜欢吃米饭，这是我的需求。我需要通过购物来解决我吃米饭的需求。所以我去寻找这个产品。

从网络上买，我想着是产品流通渠道不同，价格可能比较便宜。所以我选择在网络上去买。

但是，我又对质量有所忧虑，如果电饭煲坏了，我不能第一时间找到商家。

为了解决这个问题，我选择买品牌电饭煲，虽然价格贵，但是好在质保时间比较长。

但是我又有疑虑，怕是假货，毕竟假货非常泛滥。在这个基础上，我会考虑从线下商城去看。

看到同款的产品型号的电饭煲，整整贵了100多块钱。

想着，网络上价格确实有优势，但是只要小心谨慎一点，看评价，看店铺评分，来判断一个产品值不值得购买。

看了一下，评价不错，便宜又质量好，也有人反映说，跟商场一模一样的，比商场便宜多了。拿到手看了，是正品。

正好解决了我的购物疑虑，于是我下定决心买它了。下单了。

如果大家细心的话，可以发现，大多数产品的购物流程都是这样的，可能我们作为商家的角度来讲，对于这个购物过程，虽然有所了解，但是想的并没有那么细致。

但是对于消费者来讲，某一个细节，某一个痛点，某一个疑惑，都有可能造成单子流失。

而互联网上出售产品，除了产品价格在普通消费者眼里都不当回事，可以随意购买测试的情况下。其他任何情况，都需要考虑很多细节问题。优化各个环节。彻底解决用户购买的顾虑。这样才能够成交。

赚钱，是一个系统工程，每一个细节，都是工程中的一颗螺丝钉，哪一个螺丝钉松动了，都有可能造成整个工程的瘫痪，或者影响出单量。

所以，能够沉得住心，把所有的精力放在打造系统上，打磨螺丝钉上，你会发现，同样的一个项目，你比很多人做的都足够优秀。

而在机会来临之际，能够迅速做出反应，搭上财富列车。
