
很多正规项目也是暴利偏门，只是你不了解罢了！

很多人为了收割韭菜，睁着眼说瞎话，你明明就是不适合在互联网上赚钱、做项目，然后他说，你只要有一部手机就可以操作，真是笑掉大牙了。

1、请问互联网能赚到钱吗？互联网赚钱是不是骗人的？（第一层次）

2、喜马拉雅电台能够赚钱吗？百度云盘能赚钱吗？公众号能赚钱吗？自媒体能赚钱吗？（第二层次）

3、喜马拉电台怎么做？我上传音频就可以赚钱了吗？百度云盘怎么做？我保存教程就可以赚钱了吗？头条文章怎么做，我是不是搬运几篇文章就能够赚钱了？（第三层次）

4、赚钱就是释放价值，释放价值就是发视频，写文章，讲音频。赚钱就是当一个二道贩子。循环价格差，信息差。赚钱是持之以恒的输出，而不是三天打鱼两天晒网。（第四层次）

老生常谈的那句话，有些兄台发了几个视频不发了，讲了几句音频不讲了，写了几篇文章不写了，他们只能在互联网上推推粪球玩！

2020年，我轻轻松松再折腾200篇随笔，就真正达成了我三年前定的目标，也就是写满1000篇随笔。你就是经历点了事，又多读了两本书，很多书籍里面所学的知识点，好像我已经忘记了，不过里面的价值观已经深深的烙入到我的脑海中，为我所用。

啥叫大道至简？吃饭睡觉做项目。锻炼身体，其道一也。简单的事重复做，重复的事简单做，大伙笑话我是蠢蛋，大傻b。以前我讽刺某些没有执行力的兄台，另外一些人看到了，他们就认为我高高在上，不懂得尊重人。

如今我只奉行该吃S的吃S，该吃肉的吃肉，一辈子当爷爷的，就不可能再当孙子。我是爷爷还是孙子，我只顾哈哈大笑。我是没有良心和道义的流氓，还是老实巴交的读书浆糊，我也只顾哈哈大笑。

大伙说我的写作风格像某人，能不像吗？我看完了他400多万文字。大伙说我的写作风格又不像某人，当然不像，他经历过一些事情，我没有经历过，自然不能感同身受。

日赚1000的风景，我经历过了。日赚1万的风景，我也经历过了。和赚钱了的老兄沟通交流，毫无压力，大家几句话就都懂了。不赚钱的小白呢，第一句话就拼命问你，大佬有什么项目？大佬在做啥项目？有什么好的引流方法推荐推荐？

我在义乌呆过三年。并不是在某个地方呆的越久，你就越熟悉这个地区。我看到很多人在义乌待了五六年的，甚至只知道义乌国际商贸城，你问他，不坐公交车，不使用高德导航地图，你能够完全告诉我，去义乌哪个小区，夜市，批发市场，怎么走吗？很多人只是在义乌的某一个小地方，然后3点一线，是年初来，年尾回家。如此过了几年罢了。

我能够在义乌稍微赚点钱，只是循环了几个非常傻b的步骤罢了。

1、义乌的夜市，大大小小20余个，我曾经骑着单车，骑行了将近150km，骑行了20多天。只是想搞懂他们在义乌的夜市到底卖什么，到底赚不赚钱，他们卖小吃卖的是啥？他们摆地摊卖的是啥？仅此而已。

2、义乌国际商贸城一区到五区，来回的逛，来回的走。只是想搞懂方向，只是想知道他奶奶滴，这么大的区域，腿走废了也走不完。

3、义乌的五爱服装尾货批发市场，哪个区域是卖什么的？卖打底裤的有多少家？卖鞋子的有多少家？卖皮包的有多少家卖？围巾的有多少家？卖打底裤的有多少家？卖短袖的有多少家？做外贸的有多少家？很多人逛一圈，就说我知道这个地方，我去过了。

我呢，搞懂批发老板档口，他们的报价方式，报价系统，盈利模式，盈利手段，他们的服务对象，他们的货源来源。他们一天线下有多少个客户去买他们的货？他们一天下来赚多少钱？他们是如何打包物流的？他们是做线上还是线下？他们淘宝上有开店吗？他们盈利的毛利润大概有多少？我天天琢磨去搞搞这些方面罢了。

4、在互联网上比较有名的义乌几个市场，只要高德地图有显示的，我都会去看。有时候从环城南路到环城北路，从天亮到天黑，从月初到月底。所谓的创业，就是在重复中重复。循环中循环，很多人认为不值一提的小事情，大家都懒的去干，以为别人会去干的，我都是自己动手，然后自己总结经验。

当有一天真正的不对其他人指手画脚，对他们评头论足，讲一些所谓的伟光正的大道理，我们是不是就已经成熟了？

我总是喜欢教育人，说人有人命，狗有狗命。我真的是骂他们是狗吗？不是，我希望有一些和我刚入社会，啥鸟事都迷茫，啥都不懂，也没有人带上路的一些兄弟，给其一些建议罢了。只是作为一个过来人的劝告。

男人在年轻的时候，就是拼命的赚钱，使劲的捞银子，只要合法，不触及法律与道德的底线。

很多人逾越了，赚钱了。很多逾越了，进去了。花开生两面，人生佛魔间。很多人在互联网上赚不到钱，就把一切的原因归结到，所有真正赚钱暴利的项目都写在刑法上了，不是我不知道，而是我不去做。事实上有很多正规的项目，在互联网上也是偏门冷门的类型，只是你不知道罢了。

我没钱，然后我打造自己有钱，那么算不上吹牛b犯罪。

在义乌，网上的客户问我库房是你的吗？我说是。他们问我这个货是你的吗？我说是。他们问，我和你谈，直接能够拉走吗？我说可以，没问题。

小白永远只相信收入截图，你只要晒，他们就信，你不晒，你也没啥了不起的嘛，也不赚钱嘛。如果你赚钱了你就晒啊！你就截图让我们看嘛。看了我几百篇文章的兄台，自然知道我在表达什么，看了我几十篇的兄台，依旧认为我不知所云，非常正常。有些刚加了我微信，第二天就拉黑的人儿，我希望你和我永远不要有任何的交集，你也不要加我咨询任何的问题。我们都是互联网一群孤独而可怜的动物……

发上等愿，结中等缘，享下等福；择高处立，寻平处住，向宽处行。
