
赚钱就是一场游戏，精通规则才能通关！


人都是矫情的，一到年底，就喜欢做总结，其实没什么卵用。

前几天和一个老朋友聊天，他说：“妈的，去年这个时候说一年要赚到一百万，这不，这个目标又得划到2020年的计划中了...”

当然，朋友开的烧烤店一年利润保守估计在40万左右，确实离目标还有点远。但这相对于大部分人来说，已经很可观了。

这一年，哥为了给各位提供更有价值的创富信息，把很多以前不曾涉及的行业都看了一遍，也看了很多“创业导师”的作品，发现“妖艳贱货”可真多。更可恶的是，一把把镰刀下，韭菜们反而更多，而真正说真相的那些人，其实很不吃香。

赚钱难吗？很难。

哥有一个错误，之前有不少网友来咨询“有没有什么项目介绍”，我通常会回答“项目很多，看你自己会什么…”。这个回答，虽然真实，但很欠揍，作为一个不想割韭菜的老司机，不应该这样回答。

假如我是一个互联网小白，不清楚互联网平台的规则，只听说在这上面搞项目能赚钱，我能理解你说的是什么牛鬼蛇神？完全不能理解，甚至还想拉黑你。

以后，哥在解答粉丝们的问题时，会先了解他们的经历和现状，尽量说人话，减少不必要的沟通成本，各取所需。赚钱就是一场游戏，如果你精通游戏规则，那通关的概率就很高，每个人的思想、经历不一样，但面对的底层规则是一样的。

在赚钱之前，先搞清楚钱是怎么来的。

有句话是这么说的，人类最大的恐惧来源于未知。哥自诩是一个喜欢思考的人，不喜欢做未知结果的事，凡事总喜欢问为什么。当初刚踏入互联网的时候，就是一个目的：赚钱。

在这个过程中，看过很多项目，做过不少项目，我开始思考：似乎每个人都想赚钱，那钱从哪里来？或许搞清楚这个问题，就能找到很多赚钱的途径。


社会最开始的时候，人们把钱作为交易符号，有了钱，意味着拥有交易的筹码，有很多钱，就能换来很多的社会资源。于是，社会的领导者制定规则，并安排一群执行规则的人去分发这个筹码。

在这个过程中，因为各种看得见和看不见的因素，自然有人分得多，有人分的少。大家形成了一个共识：谁的筹码越多，谁将获得更多的社会资源。

于是，为了获取更多的筹码到自己手上，无论是分得多的，还是分得少的，就会创造出各种交换筹码的方法，就出现了各种商业模式。

钱都在哪些人手上？一种是地主，在社会经济的不断调整和分配中，他们优先抢到了获取资源的铲子，架起了金山。还有一种是平民，他们为了生活，会从金山上挖矿，虽然每个人能挖的不多，但起码获得了生存的条件。

1、地主

不论经济如何变革，永远有那么一个少数人的阶层，他们掌握着社会大部分的财富，但他们永远不满足现状，他们想要更多。

于是，他们就运用各种技术，创造各种平台，成为财富游戏中的庄家，吸纳着无数的玩家加入。当然，有些最后成了大庄家，有些又成了别人的玩家。

拿腾讯来举例，它旗下主要有两个史诗级的产品，QQ和微信。很多人每天都在使用这两款软件，但是这两款软件都是供人们免费的，那腾讯靠什么赚钱？不赚钱，做慈善？不可能。腾讯赚的不是平民的钱，而是地主的钱。

前期，它利用强大的技术构建一个信息交流的平台，先是QQ，再到微信，它一开始都是亏钱的，但它却因为产品的优势俘获了上万到上亿的使用者。这个时候，它在互联网就建立了一个虚拟的帝国，这个帝国现在已经拥有十几亿的人口。

于是，精明的小地主开始琢磨，这么多人都在这个平台上晃荡，如果我去上面打个广告，那不是能把产品推到很多人的手机上，可以带来无穷无尽的订单？当然可以，付了广告费就可以。于是，腾讯开始有了一个主要的收入来源：广告费。

更大的地主开始盯上这个赚钱模式，找腾讯谈合作：我给你资金，你去把平台的技术和模式再丰富、完善、扩大，赚了钱大家再分。于是，靠着大地主的力量，腾讯帝国的人口日渐壮大，开始做游戏、做广告、做其他，至于赚了多少钱，各大媒体上都有公开数据，哥就不多说了。

从此至终，腾讯主动问平民要过一分钱吗？没有，所以平民们一般不会奋起反抗。但是，通过腾讯搭建的平台，可以满足大地主掠夺小地主和平民财富的需求，他们自然乐此不疲。再后来，腾讯从平民进化到小地主，最后变成了大地主。

其实，很多企业都在走这个“赚地主钱”的路线，它本身不赚用户的钱，只是搭建一个平台，让别人来打广告、卖东西，帮地主赚平民的钱，自己最终不仅能分到粮食，也可能成为新的地主。

这些模式，普通人想去复制很难，但知道这些，对于一个有想法的平民来说，挖矿之路就顺畅很多。

比如做微信公众号，为什么阅读量高收入就高？很多人其实并不明白这个底层的逻辑。微信左边是多金的广告商，右边是挖矿的公众号主，那就制定一个规则：如果你的内容有很多人来看，说明你就是一个小的流量平台，我把广告商的广告投到你的文章里，然后广告费按照约定分一下，不就成了？同理，其他自媒体平台也是这样的逻辑，这就是早期自媒体的红利玩法。

要赚地主的钱，要么搭建一个拥有赚钱能力的台子，等待大地主的青睐；要么和地主一起，帮他们挖挖土，也有机会捡到一些矿渣，这要看个人的实力。

2、平民

地主家的钱可不好赚，他们的眼光太高了，而且地主数量不多，不适合普通人去掠夺，那还有一部分财富在平民手上啊。虽然只有少部分财富分配到了平民的手上，但好在这个数量总和也不小。

有句话说“全中国有13亿人，如果每人给我一块钱，那我就拥有了13亿...”

地主的需求是赚钱，所以给他们一个赚钱的模式，他们就愿意撒把手，那平民呢？平民有很多需求，对于每一个平民来说，从出生到离世，处处是值得用钱去换的需求，这一点，去看马斯诺的需求层次理论就好。

以实体店为例，先制造或者从其他地方搬运过来一个产品，有人来买，一手交钱一手交货，扣除成本，剩下的就是余粮。人类社会发展到今天，从来不缺产品，也不缺需求，所以赚平民的钱是我们最熟悉的赚钱方式：

有一个产品，找到越多的买家，就能赚到越多的钱。

电商呢，其实还是一样的逻辑，只不过借助了互联网的技术平台，丰富了交易流程，但还是赚平民的钱。比如今天在淘宝开了一个服装店，真正的赚钱来源还是在淘宝“逛街”的平民，而不是平台本身。

现在短视频很火，以抖音、快手为首，平台主要赚的是大地主的钱，所以平民都是免费使用的；而短视频的创作者赚的还是平民的钱，比如直播（平民刷礼物）、带货（平民买东西）。都是一毛一样的赚钱逻辑，无奈很多人看不到本质，真的以为钱会凭空产生，馅饼会从天上掉下来？

地主的数量大概只占了社会总人口的10%不到，而90%以上的都是平民，至于赚谁的钱，只是一个选择，没有对错。

想赚地主手里的钱，你可以做出一个商业模式，只要地主认为这个模式能赚钱，符合他们的心意，他们就会给你加大筹码，可能一口就能吃成胖子。其优势在于吃一块肥肉就能度过一个冬天；劣势在于普通人很难吃到。

要赚平民手里的钱，你可以拥有一款好的产品，可实可虚，只要满足平民的需求，他们也会给你付钱，但这个需要吃很多口才能成胖子。其优势在于普通人很容易吃到，劣势在于油水不足，且抢食者太多。

知道游戏规则，通关会更容易。当你看透财富游戏的底层规则之后，会发现所有的项目万变不离其宗，无非是披了不同的外衣，去迷惑那些不曾发现规则的玩家。

地主和平民只是一个代号，说不清谁是谁。这些，有人看得懂，有人看不懂，即为认知差异。
