2018最新霸屏SEO技术.md

http://www.jindouw.com/shangye/20180511/189.html



看到市面上所谓的万词霸屏公司提供服务案例，邯郸SEO小编不得不笑而不语，说穿了，可能会引起行业的愤怒，不说穿又看不惯这些所谓的万词霸屏服务公司在这里招摇撞骗。所以今天邯郸SEO干脆直接教大家自己操作万词霸屏技术。
最新万词霸屏技术解密
 
　　上图是某企业提供的万词霸屏技术的经典案例，上面主要是四个关键词的霸屏排名情况，叶晟荣品牌建设、中学散打中班、武术散打中班、四惠社会武术。邯郸SEO试着用工具查询了一下这几个词的搜索量，果断搜索量是零，既然搜索量是零，也就意味着这种霸屏是没有任何效果的，但是却能忽悠到众多企业的老总。因为在老总眼里，好像确实有排名了。那么今天我教大家的方法绝对不是这种忽悠型的，而是有真实的排名，真实的搜索量，并且有真实的流量。方法分为两种！
 
　　一、全手动操作海量长尾词排名
 
最新万词霸屏技术解密2
 
　　上图是邯郸SEO在操作某网站大约20天左右的排名情况，可以清楚的看到，从300个词到700个关键词用了22天左右的时间，当然这些关键词都是通过站长工具可以查询到了，站长工具可以查询到也就意味着有百度指数，有百度指数，也就意味着有人搜索，自然也就有真实的流量。那么在操作的时候，主要是分为两个步骤！
 
　　其一、首先找到与你行业相关的长尾关键词，可能你的行业比较偏门，所以没那么多关键词，可能你没有相关的工具找不到有指数的关键词，那么关系，本博客有提供百度竞价客户端的工具给大家去查询。这个工具是不看百度指数的，而是看真实的搜索量，并且可以统计到每天的搜索量，相对百度指数更加精准，百度推出这款工具主要是提供给竞价用户使用，目前没有完全免费公开，而我这里是教提供的破解官方版本的。
 
　　其二、针对关键词编辑针对性的文章，每天编辑20篇左右即可达到我这种效果，如果说每天50篇的话，那么效果绝对会翻倍增加，当然说道这里有是编辑文章可能很多人接受不了，那么大家可以试着去找专业代写文章的人帮你操作。
 
　　专业代写太贵，自己又不会写，还是没关系，咱们前期最多用100篇文章打网站基础，后期咱们通过抄袭的方式参与排名。因为目前我操作的网站基本上都是通过转载来的内容参与排名的。当然是否留版权这并不影响网站的排名，所以咱们竟可能给对方留下版权信息！
 
　　小结：为了节约大家的时间和我个人的时间，所以把重点给大家挑选出来，至于适合长尾词排名的模板选择、细节优化等等，都是基础知识。本博客相关文章1800篇！
 
　　二、程序全自动参与排名的方式
 
　　既然是软件生成的，那么就可以肯定不可能有手工操作的那么稳定，但是软件操作起来排名见效快，并且不费力，可以同时操作多个站点。
 
最新万词霸屏技术解密3
 
　　上图是程序生成以后的界面，具体操作是这样的，搭建一个普通的PHP新闻站点，通过优化，先把收录达到一定的数量，一定的数量指的是什么呢，至少在基本收录是稳定的，简单的说就是发布10篇文章，总的要收录那么2-3篇吧，连首页都没有收录的站点直接不要使用这类程序来操作的。这只是前期的一个准备，重点在下面。操作主要也分为两部分！
 
　　其一、找海量长尾关键词，这种找长尾关键词就和上面的不同了，这种要么不要动手，要动手至少找上万个词，没有人可以保证每个关键词上首页第一，只是上首页有一定的几率。那么上万个关键词就不能使用上面的工具了，而是需要开通站长之家或者5118等工具的VIP了，去同行网站直接下载，一次性即可下载上万个词了。
 
　　其二、标题的组成和内容的生成，根据不同行业生成的标题是完全不同的，比如说关键词“小米上市”，这是新闻类的词，那么组成部分应该是这样的“小米上市最新，小米上市资讯及新闻”，这类适合新闻类的。又比如说关键词“充电宝”，这类是属于产品类的，那么可以试着组成“充电宝多少钱，充电宝哪个牌子好，充电宝批发”等类似的组合！
 
最新万词霸屏技术解密4
 
　　那么邯郸SEO曾经操作的时候，主要针对的是新闻站点，所以下载了很多新闻类型的关键词，上图是组成关键词组成部分的标题，大家可以看到基本上是比较符合新闻类型的。
 
最新万词霸屏技术解密5
 
　　那么打开某个关键词的排名中，上图是生成以后的页面，这类页面其实和标题上是有不符的，这其实就是黑帽SEO手法的一种操作了。一天生成2000篇，基本上一天可以上几十个词的排名，一个月下来，你就看不懂了！
 
　　总结：第一种方式适合正规网站，正规优化，从长远的角度看建议选择第一种，第二种方式适合灰色项目，目前大多数的灰色行业都是用这个方法再操作。不过里面还有些细节没有写出来，比如说蜘蛛池、SEO外链等，大多数都是直接购买，所以略懂基础的都可以直接买到，不比写出来被误认为这是软文！
  
  
